Инструкция по запуску и описание структуры проекта:


Для запуска необходимо заменить токен бота в этих файлах:
         .env 
           telegram_bot.py - строка 46
            payment/payment_routes.py - строка 35
             app.py - строка 100 и строка 2424
              blogger_channels.py - строка 731



Бекенд приложения написан на python  


Установка необходимых библиотек:
         requirements.txt - все библиотеки находятся здесь

Основные файлы для работы:
             app.py (основной бек)
                 telegram_bot.py (бот для работы с автопостингом, проверкой каналов и блогеров, получения статистики и данных)


Для запуска: 
         на сервере предпочитаю запускать через screen сессии
           конкретно у меня:    screen -S app |   pip install -r requirements.txt   |  python app.py
                               screen -S bot |  python telegram_bot.py





Не обязательно для работы, но для использования инлайн кнопок со ссылками на приложение в боте, и удобства в интерфейсе нужно заенить ссылку на приложение и юзернейм бота здесь, а так же для работы с реферальной системой:
        templates/index.html - строка 419 
            index.html - строка 1758  (юз)

            templates/index.html - строка 419 
               static/js/app.js - строка 2174 (ссылки)
                 templates/index.html - строка 584
                  static/js/app.js - строка 5590
                     static/js/app.js - строка 5641




ОПИСАНИЕ СТРУКТУРЫ И СИСТЕМ ПРОЕКТА (желательно изучить😁):

              изначально  создавал проект не для конкурса, а собственного запуска, начали разработку ещё до начала конкурса, по этому в приложении имеется какой-никакой дизайн. Количество систем как для пользователя так и для администраторов по этой причине немного превышают значение необходимое для MVP.

              Бекенд: Python| flask | aiogram 
              Фронтенд: JS| Html | css 
                  (собирался переписать фронтенд на React , но не успели под сроки конкурса, основной опор был на удобство и добавления функционала бекенда, по этому пока что статика:(            ))

            Все системы для работы с базой данных, оплатами прописаны в отдельных файлах.


              На счёт защиты: все API запросы защищены TelegramInitData.   Все API проверки находятся на строне сервера, с клиента обмануть приложение не получится. Тестировали не раз.
               Поля ввода и страницы полностью защищены от  XSS атак 
                
                для платежных эндпоинтов отдельная валидация


              База данных: на время тестов поставил SQL , при необходимости будет переписано на более быструю внешнюю базу данных
            
              Системы пополнения: т.к создавал проект для себя с командой и дальнейшего релиза, по мимо интеграции TON используется платежная система Юмани (юкасса) для пополнени рублями. пополнение через TON реализовано с помощью TonConnect, все транзакции проверяются с помощью  init data 

              🤝 Блогеры: Любой пользователь при желании может стать блогером, подключив свой канал. Список своих каналов блогер видит на странице профиля после одобрения канала АДМИНИСТРАТОРОМ ПРОЕКТА. Для блогеров созданы отдельные таблицы в базе данных, что позваляет блогеру подключать БОЛЬШОЕ количество каналов. Сбор статистики осуществляется через API Telegram   основной файл работы с блогерскими системами telegram_bot.py    (каждый канал проходит ручную проверку администратором, о чем уведомляется в лс бота)
                   Блогеры могут устанавливать цену за 12 часов/цену за пост без удаления.  У блогеров есть календарь для каждого канала, где они могут выбрать доступные дни для публикации постов и указать свободное время на каждый день. 
                     Рекламодатель же может купить пост на 12/24/48 часов или пост без удаления, система сама рассчитывает стоимость исходя из указанной блоегром.  Цену за пост без удаления блогер указывает отдельно, при желании. 
                      В приложении реализованы системы, максимально удобные для блогеров, редактировать  доступное время можно вплоть до минут
                     
                      ‼️ В приложении есть отдельная страница с оферами, куда могут зайти блогеры ,  и выбрать уже готовые посты от рекламодателей, где возможности публикации отличаются: пост можно купить на время от  1 часа, указав цену за кажддый час.

            🤝 Рекламодатели: любой пользователь может зайти и купить желаемый пост у блогера. Для поиска подходящих блогеров иммется поисковая строка на странице buy, возможности сортировки по  цене/количеству подписчиков/сортировка по нужным тематикам. Карточки на странице buy с каналами отображаются сразу показывая самую важную информацию, кликабельное название канала, стоимость , количество подписчиков, и рейтинг блогера основанные на отзывах.  Так же каждый пользователь может сделат ьпредложение блогеру , о снижении цены. В модальном окне карточки канал  нажав на кнопку "оффер" рекламодатель может предложить свою цену (но не менее чем 50% от установленной блогером цены)
               Для рекламодателей создана отдельная страница OFFERS , где рекламодатель может создать карточку своего поста , прикрепив до 5 картинок, установив цену за час и время размещения. А блогеры могут зайти на эту страницу, и сделать предложения о  публикации на своем канале, выбрав удобный для себя день и  время. 
                  ‼️ Рекламодатель МОЖЕТ заполнить текст и картинки поста через приложение, но если нужен форматируемый текст или ПРЕМИУМ_ЭМОДЗИ, пользователь может заполнить текст через ЛС бота. важно: премиум эмодзи бот  отправляет наканал только  при наличии NFT юзернейма
            
            💬 Чаты: для удобства комуникации блогера и рекламодателя создана страница с чатами. Каждый рекламодатель до покупки поста, может перейти в анонимный чат с блогером прямо в приложении, договориться о размещении , указать или узнать дополнительные детали. Блогер отображается не как юзер, а как канал. Рекламодатель же отображается блогеру не кликабельным именем, что обсепечивает безопастность и невозможность выхода сделки за пределы системы. 
             каждый канал отображается отдельным чатом. Предложения, покупки, и сообщения с отзывами отображаются в чате с каналом и рекламодателем. Оффер блоегру приходит именно в чат. Оставить отзыв о покупателе или продавце так же можно только в чате. (о каждом новом сообщении бот уведомляет получателя в лс телеграм)

            💻 Админ- система: весь  функционала администратора расположен в телеграм боте, администратору призходят заявки на подключение каналов, которые он может принять или отклонить. У администратора имеется возможность полностью редактировать пользователя, меняя его данные в том числе и  баланс, просматривать всю информацию о сделках пользователя. так же заявки на вывод приходят администратору, которые он может откллонить ВЕРНУВ стредства, либо  подтвердить. 

            🛡️ Безопастность сделок: вс есделки защищены на строне сервера, при созданнии сделки если блогер или рекламодатель принял предложение средства замараживаются. и отправляются блогеру только после автоматического удаления поста, с вычетом комиссии нашего сервиса и реферальных отчислений.

            🗨️Автопостинг: реализована система авто постинга в нужное время и нужный день недели (бот работает с часовым поясом МСК) , по истечению времени пост автоматичсеки удаляется. если куплен без пометки БЕЗ УДАЛЕНИЯ*


            ⭐  Отзывы: у каждой строны ест ьвозможность оставить отзыв по 5 бальной системе, с возможность комментария. Исходя из отзывов система высчитывает рейтинг блогера или покупателя. Отзывы о  блогере можно увидеть в карточке его канала. По окончанию каждой сделки приходит карточка с просьбой оставить отзыв в чат (в приложении).

            👥 Настройки и реферальная система:   на странице профиля есть модальное окно настроек, где пользователь может сменить язык, отключить вибрацию, прочитать соглашение и политику конфедециальности .  Там же и  находится реферальная система, каждый пользователь может пригласить партнеров и получать часть  с нашей комиссии, все приглашенные пользователи и доход, который они принесли отображаютсяч в отдельном модальном окне.

            👛 Кошелек и вывод: Ton кошелек подключается через TON-Connect, в модальном окне пополнения в левом верхнем углу есть кнопка кошелька, там можно увидеть подлкюченный кошелек, отключить его или вывести средства если пользователь является блогером
 
Фронт написан на статике, но я уже переписываю на react, с учетом того что я фулл-стек разработчик не думаю что это сильно ухудшает приложение в данный момент.

























